# Struct-Craft

Struct-Craft — это коллекция оптимизированных структур данных для JavaScript и TypeScript, разработанных для высокопроизводительных приложений. Пакет включает структуры данных, которых нет в нативном JavaScript, такие как деревья, очереди, графы и многое другое, что позволяет создавать более производительные, лаконичные и читаемые приложения. Struct-Craft полностью поддерживает TypeScript, обеспечивает совместимость с tree-shaking, что позволяет импортировать только необходимые структуры данных.

## Почему Struct-Craft?

### 🚀 Производительность и Оптимизация
Struct-Craft включает структуры данных, оптимизированные для быстрого выполнения алгоритмов, экономя системные ресурсы и ускоряя обработку данных.

### ✅ Полная поддержка TypeScript
Каждая структура данных в библиотеке типизирована, что делает разработку безопаснее и удобнее, снижая вероятность ошибок.

### 📦 Tree-Shaking
Импортируйте только необходимые структуры, чтобы минимизировать размер бандла. Например:
```javascript
import { Tree } from 'struct-craft/tree';
```

### 🔥 Интуитивный и выразительный API
Наш API прост в использовании и разработан для сокращения времени разработки, обеспечивая высокую читаемость и поддержку кода.

## Установка

Вы можете установить Struct-Craft через npm:

```javascript
npm install struct-craft
```

Или используя Yarn:

```javascript
yarn add struct-craft
```

## Использование

Импортируйте нужную структуру данных в проект. Например, чтобы использовать структуру Tree, выполните следующий импорт:

```javascript
import { Tree } from 'struct-craft/tree';

// Пример создания дерева
const tree = new Tree();
tree.buildTreeFromArray([
    { id: '1', parentId: null, data: 'Root' },
    { id: '2', parentId: '1', data: 'Child 1' },
    { id: '3', parentId: '1', data: 'Child 2' },
    { id: '4', parentId: '2', data: 'Child 3' },
    { id: '5', parentId: '2', data: 'Child 4' },
]);

```

## Поддерживаемые структуры данных

- **Tree** — Деревья

## Совместимость и tree-shaking

Struct-Craft поддерживает tree-shaking, что позволяет включить только нужные структуры данных, оптимизируя размер бандла. Убедитесь, что ваш сборщик (например, Webpack или Rollup) настроен для работы с tree-shaking.

## Требования

Struct-Craft требует Node.js версии 12 или выше.

## Вклад в проект

Мы рады любому вкладу в развитие Struct-Craft. Пожалуйста, создайте pull request, откройте issue или предложите улучшения.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
